You must be hungry.
आपको भूख लगी होगी।
Where am I?
मैं कहाँ हूँ?
I don't remember anything.
मुझे कुछ याद नहीं है।
Who am I?
मैं कौन हूँ?
Better question. You are the Chosen.
बेहतर सवाल। आप ही चुने हुए हैं।
And only the Chosen may escape the maze.
और केवल चुने हुए लोग ही इस भूलभुलैया से बच निकल सकते हैं।
Wait.
इंतज़ार।
It is you.
आप ही हैं।
This world has waited for your arrival.
इस दुनिया को आपके आने का इंतजार था।
What is my purpose?
मेरा उद्देश्य क्या है?
You eat.
तुम खाते हो।
- I-I don't understand. - You will.
- मुझे समझ नहीं आया। - तुम्हें समझ आ जाएगा।
Aah!
आह!
You understand now.
आप अब समझे।
Eat or be eaten.
खाओ या खाए जाओ।
What is all this?
यह सब क्या है?
An endless labyrinth, haunted by hungry ghosts.
भूखे भूतों से ग्रस्त एक अंतहीन भूलभुलैया ।
But you will escape the maze.
लेकिन आप इस भूलभुलैया से बच निकलेंगे।
You will open the door.
तुम दरवाजा खोलोगे।
Because you are the Chosen.
क्योंकि तुम चुने हुए हो।
The Chosen. Right.
चुने हुए। सही।
Eat or be eaten.
खाओ या खाए जाओ।
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
Aah!
आह!
Kill it.
उसे मार।
Eat it.
इसे खाएं।
You can't eat a ghost.
आप भूत को नहीं खा सकते।
Of course you can.
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।
You can eat them over and over again,
आप इन्हें बार-बार खा सकते हैं।
just never their eyes.
बस उनकी आंखें कभी नहीं।
You can't run from your ghosts forever.
आप अपने अतीत के भूतों से हमेशा के लिए भाग नहीं सकते।
Eventually you'll have to face them, and then...
अंततः आपको उनका सामना करना ही पड़ेगा , और फिर...
Let me guess:
मुझे लगता है:
eat or be eaten?
खाओ या खाए जाओ?
You are not just trapped in a maze.
आप सिर्फ एक भूलभुलैया में फंसे नहीं हैं।
Aah!
आह!
You have been blessed with a chance to practice.
आपको अभ्यास करने का अवसर मिला है, यह हमारे लिए सौभाग्य की बात है ।
There's strength in repetition.
बार-बार दोहराने में ही शक्ति होती है।
You will open the door.
तुम दरवाजा खोलोगे।
But you must eat.
लेकिन आपको खाना जरूर खाना चाहिए।
Eat. Eat.
खाओ खाओ।
Eat!
खाओ!
It's time.
यह समय है।
This is it.
यह बात है।
The Chosen.
चुनिंदा।
I... can't.
मैं नहीं कर सकता।
I know.
मुझे पता है।
What are you doing?!
आप क्या कर रहे हो?!
We will escape the maze.
हम इस भूलभुलैया से निकल निकलेंगे।
What's happening?
क्या हो रहा है?
No!
नहीं!
You devour.
तुम खा जाते हो।
- No, no, no! Stop! - We'll escape!
- नहीं, नहीं, नहीं! रुको! - हम भाग निकलेंगे!
Devour.
निगल जाना।
Escape the maze.
भूलभुलैया से बाहर निकलें।
- We'll escape. - Aah!
हम भाग निकलेंगे। आह!
No!
नहीं!
You are the one...
आप एक हैं...
trapped.
फंसा हुआ।
There's strength in repetition.
बार-बार दोहराने में ही शक्ति होती है।
There's strength in repetition.
बार-बार दोहराने में ही शक्ति होती है ।
There's strength...
इसमें ताकत है...
You must be hungry.
आपको भूख लगी होगी।